--------extrair_faces--------

Este arquivo contém um detector de faces. Para que a detecção seja realizada sem erros e alterações do código as imagens devem está no caminho imagens\cropped_faces a partir do diretório desse arquivo. Além disso, ele separa as imagens em conjuntos de dados e treinamento e o nome das imagens devem seguir o padrão Sxx_yy.

xx é um valor numérico que representa o indivíduo.
01 representa o individuo 1
yy é um valor numérico que representa o número da imagem do indivíduo xx.

-----algoritmo_treina_classificador---------

Treina e salva um classificador

------Detecta_classifica------

Utilizado classificador salvo por algoritmo_treina_classificador para detectar e classificar faces pela webcan